Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
babae ka.
Ano ang nagbigay sa iyo ng lakas ng loob
na akitin ang aking asawa?
Dito. Kumuha ng larawan nito.
Ito yung babaeng
nanligaw sa asawa ko.
tama yan. Niligawan niya muna ako.
- Huwag gawin ito.
- Bakit hindi?
Dahil kapatid kita.
Paano kung...
Hindi mo ako kapatid?
(Episode 1)
(Isang Buwan ang nakalipas)
Jin Da Xi, ihatid mo na ang isda.
Nakuha ko.
Mr. Tong, handa na ang sasakyan.
- Nandito si Mr. Tong.
- Kopyahin iyon.
Nagsugal ka ba?
Hindi.
How dare you?
Da Xi, nasa oras ka lang.
Naglalaro ka ba kagabi?
Bulok na lahat ang isda na nakuha natin ngayon .
Hindi po ma'am.
Hindi ko sila binili.
Sumama ako kay boss
para bumili ng karne kahapon.
Tanungin mo siya kung hindi ka naniniwala sa akin.
tama yan.
- Mahal, narinig mo ba iyon?
- Sigurado ka bang binili mo ang karne?
Kung magsisinungaling ka sa akin,
Puputulin ko lahat ng buhok mo.
Naniniwala ka ba sa akin?
Tong Sheng, bakit ka umalis?
- Malapit nang dumating si Mr. Qi.
- Paalisin mo siya.
Pero gusto nilang bumili sa...
Kailangan ko bang ulitin ang sarili ko?
(Abril 17, 2023)
Siya ba yun?
Tong Sheng.
Sir, si Mr. Tong talaga.
Mangyaring gawin ang mga kaayusan.
Tong Sheng. okay ka lang ba?
Hello. Saang silid matatagpuan ang pasyenteng
naaksidente lang sa sasakyan?
- Ito ay 303.
- Salamat.
- Anong ginagawa mo?
- Sino ka?
Bakit mo ako pinatayo?
Nasaan ako?
Baliw ka ba, Jin Da Xi?
kapatid mo ako.
Jin Da Xi?
Sinabi mo na ang pangalan ko ay Jin Da Xi?
Anong nangyari kanina...
ay isang stress reaction.
Natamaan ang iyong kapatid
sa ulo.
Baka may temporary amnesia siya.
Doctor, kailan siya gagaling?
Mahirap sabihin.
Ngunit iminumungkahi ko...
dadalhin mo siya sa lugar
na pamilyar sa kanya.
Makakatulong ito sa kanyang paggaling.
Nakauwi na kami.
Wala ka pa ring maalala?
Da Xi, tumingin sa paligid.
Tingnan kung may naaalala ka.
Ipagluluto kita.
Da Xi, oras na para kumain.
Halika na. Pagod na pagod na ako.
Kumain ka na.
Ako mismo ang gagawa.
Sobrang gwapo niya.
anong mali?
Sobrang ingay.
maingay ba?
Dati, mas malakas mo itong tinutugtog kaysa sa akin.
Ang ganda talaga nito.
Jin Da Xi, anong ginagawa mo?
Kaya ang pangalan ko ay Jin Da Xi.
ano pangalan mo
Ako si Jin Da Huan.
kapatid mo ako.
Sabay kaming lumaki.
Hindi mo talaga maalala?
Lumaki ako sa isang tulad mo?
Oo. Ano ang ibig mong sabihin
sa isang tulad ko?
Ayoko nang kumain.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Gusto kong maligo.
Nasaan ang banyo?
Nasa itaas ito.
Bakit ka nakatingin sakin?
Hindi ako interesado sayo.
Ano ang pinagsasabi mo?
- Kung gayon bakit ka tumingin sa akin?
- Ano ang iniisip mo?
Gusto kong maligo.
Saka bakit ka naghubad
sa harap ko?
Hindi ba ikaw ang kapatid ko?
Sabi ng doktor, babalik ka
sa dati mong buhay...
ay makakatulong sa iyo na mabawi ang iyong memorya.
Inaayos ko na iyong luma.
Hiniram kita ng bago.
deliveryman ako?
Maghatid ka ng isda.
Paano ako maghahatid ng isda?
Paano ka hindi makapaghatid ng isda?
Ang aking mga kamay ay hindi mukhang
gumagawa ng ganitong uri ng trabaho.
Dati nakasakay ka nito,
kumuha ng mga kalakal mula sa palengke ng isda,
at ihahatid sila
sa restaurant na ito araw-araw.
hindi mo maalala?
Nasira ang iyong telepono.
Gamitin mo muna yung luma ko.
Kung kailangan mo ng pera,
ang family card ay nasa loob.
Lahat ng lumang address mo...
nasa loob din.
Magtatrabaho na ako.
Nasaan ako?
Tong Sheng, sa wakas gising ka na.
sino ka ba
Ako ang iyong kapatid, Tong An.
Mr. Tong,
gumagaling na ang kapatid mo.
Dapat maayos siya.
Matagal na siyang na-coma.
Maaaring naapektuhan nito ang kanyang memorya.
Mr. Tong.
Ikaw ang presidente
ng Xuebao Group.
Tama, Tong Sheng. Tingnan mo.
Ito ang litrato namin
noong mga bata pa kami.
ako yun?
Tong Sheng.
Hindi mo man lang ako nakikilala.
Baka may amnesia ka talaga.
Baka nanaginip ako.
- Hello?
- Hello, Da Xi.
Nag-order ako ng cake para sa iyo
upang ipagdiwang ang iyong paglabas ngayong gabi.
Bumili ng ilang mga pamilihan sa iyong pagbabalik.
Ipapadala ko sa iyo ang listahan.
Kung may nakikita kang kailangan mo,
mabibili mo rin ito sa iyong pagbabalik.
- Hello.
Jin Da Huan, tama ba?
- Ako iyon.
- Narito ang cake na inorder mo.
salamat po.
(Abiso sa Pagbabayad)
Jin Da Xi.
Bumalik ka na.
ano ito?
Limang taon ko nang sinusuot ang mga damit
sa aparador.
Mayroon akong ilang mga bago.
ano ito?
Wala ka na ba?
Yung sa banyo
ay hindi ko paboritong brand.
Natatakot akong
babawasin ng amo ko ang suweldo ko kapag nahuli ako.
Jin Da Xi.
Gusto mong mamatay, hindi ba?
Diba sabi mo
bumili ako ng gusto ko?
Tiningnan mo ba ang presyo
noong binili mo ito?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Hindi mo ba alam kung ano
ang kalagayang pinansyal ng ating pamilya?
Hindi naman siguro mahal.
Hindi ito mahal?
70,000 yuan yan
at sasabihin mong hindi mahal?
Alam mo ba kung gaano ako kahirap
mag-ipon ng pera araw-araw?
Ginugol mo ang lahat sa isang iglap.
Sino ka sa tingin mo?
Ikaw ba ay isang young master?
tama ka.
May isang sandali
na ako ay namimili...
na naisip ko
na dapat akong maging anak mayaman...
o ang may-ari ng isang kumpanya
o isang bagay.
- Bakit may kapatid akong katulad mo?
- Tama.
Narito ang sa iyo.
Halos 3 hanggang 4 na taon mo nang suot ang sapatos na iyon .
Magsuot ng mga ito.
Anong panahon tayo?
Paano pa rin ang
pagkawala ng kuryente dito?
Magbabayad sana ako
ng singil sa kuryente,
pero ginastos mo lahat ng pera.
Ano ang dapat nating gawin?
May ilang maluwag na pagbabago
sa pinto.
Tara na at magbayad ng singil sa kuryente.
Bumili ako ng drinks.
Wala na silang lahat.